A FAIRE sur la base de données topographiques du système Perthuis - Moilda

- Réviser le .gitignore
- Ajouter le réseau de la Moilda (trouver les données...), mais pour cela, il faut les données topos ! Qui les as ?
- Faire les dessins de l'ensemble des Copines et des Irmondiaux
- Rajouter petits trous (Copains, Malisha, trou des plutons, le moins sardine, la jacquette...), mais pour cela, il faut les données topos ! Qui les as ?

DONE
- Ajouter MNT IGN et photo aérienne
- Monter le SIG associé
-
